ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಕಾಫಿ ವಿರಾಮಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕಪ್ಪಾ ಜೋವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಕಪ್ ಆಫ್ ಜೋ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಯಾಗಿದ್ದೆ, ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಮತ್ತು ಜೆಫ್
ವ್ಯರ್ಥ ಜೆಫರ್ಸ್ ನಾನು ಉದ್ಯೋಗಿ ಎಂದರ್ಥ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೀರಾ ಜೆಫ್ ನಿನ್ನೆ ಹೌದು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ
ನಾನು ಜೋ ಆಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಂತರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಹೌದು ಅನ್ನು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿ ಸೇರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಹಾಗೆ
ಜಾರ್ಜ್ ಅವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸರಾಸರಿ ವೇತನವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಬೇಕು
ನಾನು ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಬೇಕಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಮಾತ್ರ ನೋಡಿದೆ
ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಕ್ಯಾಚ್ ಹಿಡಿಯದ ಲೈವ್ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಅನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಸ್ವಾಗತ ಬ್ಯಾಕ್ ವರ್ಗ
ಐದು ಹೌದು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಾವು ಹಾಗೆ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಜೀವಿತಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಅರ್ಧ ಘಂಟೆಯ ತಡವಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದ ರಾಬಿಯನ್ನು ನೀವು ಕೆನೆ ಮಾಡಿದಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ
ನಾನು ಸ್ಟುಡಿಯೊವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸದ ಕಾರಣ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ತರಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಹಾಗೆ ನೀವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ನಾನು ಪ್ರಭಾವಿತನಾಗಿದ್ದೆ
ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೌದು ನಾನು ರಾಬಿಯ ಮುಂದಿನ ವಾರ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಮೂರು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಪ್ರತಿ ವಾರ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಒಂದು ರಾಬ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಲಿದ್ದೇನೆ, ನೀವು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಬೇಕು
ಸಂಭಾಷಣೆ ಮೋಜಿನ ಭಾಗವಾಗಲಿದೆ ಹೌದು ಓಹ್ ಹುಡುಗ ಹೌದು ಅದು ಈಗಾಗಲೇ ಆಗಿತ್ತು
ಕೇವಲ ಎರಡರಿಂದ ಸಾಕಷ್ಟು ಜಟಿಲವಾಗಿದೆ ಹಲೋ ಸಾಬು ಓಹ್ ಅವರು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಲಾರರು
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಪ್ರಿಯ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಎಲ್ಲರನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಬೇಕು
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸೇರುತ್ತಿರುವವರಿಗೆ ನಾವು ಪಿ 9 ಆಗಿರುತ್ತೇವೆ
ಮೇಲಿನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾವು ಪೀಟರ್ ಅನ್ನು ಮೇಲಿನ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನನಗೆ ಹಾಯ್ ಆತ್ಮ ಬೂ ಇದೆ
ಮಧ್ಯ ಮತ್ತು ಅಗಾಮೊಟ್ಟೊ ಮತ್ತು ನಂತರ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಾನ್ ಮೊರಿಸೆಟ್ಟೆ
ಹೇ ಹುಡುಗರೇ ಓಹ್ ಅದೇ ಮೋಟ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹೌದು ಅಲ್ಲ, ರಾಬಿ ತೋರಿಸುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತಾನೆ
ಕೆಲವು ಜನರು ಇನ್ನೂ ಅವರು ಇನ್ನೂ ಇದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ
ಕಾಫಿ ವಿರಾಮದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾವು 33 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಪ್ರತಿದಿನ ಇದ್ದೇವೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಹೌದು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಆಗಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ನಮ್ಮ ನಂತರದ ದಿನವಾಗಿದೆ
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಇ ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಪ್ರಸಾರ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಅಗಾಧತೆ
ಮುಂದಿನ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ನಾನು ಮಾಡಲಿರುವ ಕೆಲಸದ ಪ್ರಮಾಣ
ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಕಾರಣ ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹುಡುಗರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇಡೀ ಸಮಯ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಎಲ್ಲಾ ಸಮನ್ವಯ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದು ಗುರುವಾರ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು
ಮಾಡಬೇಕಾದದ್ದು ನನ್ನ lunch ಟದ ವಿರಾಮದಲ್ಲಿದೆ, ಅದು ಈಗ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನನ್ನ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ
ನಾನು ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ ಅನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸುವ ಸಮಯ ಸಂದರ್ಶನವನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸಿ ಮತ್ತು ರಚಿಸಿ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಟೆಕ್ ಶೋ ಕಾಮ್ಗಾಗಿ ವೈಯಕ್ತಿಕ ತುಣುಕುಗಳು ನಾನು ಇಂದು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಕಾಫಿ ವಿರಾಮದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಶುಕ್ರವಾರ ಶುಕ್ರವಾರ ನಾನು ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು
ಅದನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕಥೆಗಳಾಗಿ ವಿಭಜಿಸಿ ಮತ್ತು ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಹೇ ನಾನು
ನಾನು ಈ ಸ್ನೋಬಾಲ್ ಅನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮಾಡಲಿರುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸುವುದು ನಾನು ಹೊರಗುಳಿಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಕಾಫಿ ವಿರಾಮ ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ನಿಮಿಷ, ಅದು ಮತ್ತೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಮೊದಲು ಇರುವ ಅದೇ ದಿನಚರಿ ಆದರೆ ಆ ದಿನಚರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಫಿ ವಿರಾಮವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿಲ್ಲ
ಸರಿ ಅದು ಸರಿ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಕಾಫಿ ವಿರಾಮವು ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅವರು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕೆಲವು ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳು ಬರುತ್ತಿವೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಪ್ರಸಾರವಾಗಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ವೀಕ್ಷಕರು ಬಯಸಿದ್ದಾರೆ
ಮಾರ್ಚ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರಬಹುದಾದಂತೆ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದಾರೆ ಆದರೆ ನಾನು
ನಾವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ಕಾಫಿ ವಿರಾಮವು ಯಾವ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ
ಸಮುದಾಯದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಸಮುದಾಯ ಮತ್ತು ಹುಡುಗರಿಗೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅವರು ಟೋಯಾವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಕನಸನ್ನು ಜಿ 1 ಎಂದು ಕರೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬಾಬಿ ಇಲ್ಲ ಬಾಬಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ನಾನು ನೀಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನಾನು ಆಡಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ಹೊಸ ಮೈದಾನ ಹೊಸ ದೇಹ ನಿರ್ಮಾಣ ಹುಡುಗ ಓಹ್ ಸರಿ ಸರಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೌದು
ಎಲ್ಲಾ ಹೊಸ ಕಥೆಗಳು ನಾವು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಮಾನದಂಡಗಳಿಗೆ ಒಳಪಟ್ಟಿರುತ್ತವೆ
ಐದನೇ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಸಲ್ಲಿಕೆಯನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡದಿದ್ದರೆ ಅದು
ಅದನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಇತರ ಕಥೆಗಳಿವೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದರ್ಥ
ಅದು ಹೌದು ಎಂದು ಆವರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ
ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುವ ಆಸಕ್ತಿಯ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ತಂಡದ ಕವರ್ ಹೊಂದಲು ಅವರನ್ನು ಒಳಗೆ ಕಳುಹಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾಡಿದರೆ ಅಥವಾ ಸಿಗದಿದ್ದರೆ
vp9 ನಂತಹ ಗಾಳಿಯು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಥೆಗಳನ್ನು bp9 ಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತದೆ
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಒಳಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ
ಅರ್ಧ-ಗಂಟೆಗಳ ವಿಭಾಗಗಳ ಮಿತಿಗಳು ಮತ್ತು ನಾವು ಬಹಳ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾದ ಮಾನದಂಡಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಕಥೆಗಳ ಪ್ರಕಾರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನದಂಡದ ಮತ್ತೊಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ
ನಾವು ಕಥೆಯ ಹಾಸಿಗೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಕಥೆಯಿದ್ದಾಗ ಒಂದು ಸಮಯ ಇತ್ತು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಮತ್ತು ಬೇಲಿಯ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಇತ್ತು
ಹಾಗಾಗಿ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿರುವ ಮೂರು ಮೂಲಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಗದಿದ್ದರೆ ನಾವು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ನಾವು ಆ ಕಥೆಯನ್ನು ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅವರು ಓಹ್ ಹಾಗೆ ಹೌದು ಹೌದು ಓಹ್ ಹೌದು ಆದರೆ ಅದು ಸ್ಥಳೀಯ ಕಾಗದದಿಂದ ಕೂಡ
ಇದು ಗೂಗಲ್ ಹುಡುಕಾಟದಂತೆ ಮುಂದುವರಿಯಲಿದೆ ಎಂದರೆ ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳೀಯರು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ತಮ್ಮ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತವೆ
ಪ್ರತಿ ಲೇಖನದ ಲೇಖನವು ಒಂದು ಪುಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಲೇಖನವನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು
ಪ್ರಸ್ತಾಪಿತ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಮತ್ತು ಅಸಹ್ಯಕರ ಕಾರಣ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾದ ಮೂಲಗಳಿಗಾಗಿ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ವಾದವು ಎಲ್ಲಾ ನಾಲ್ಕು ಮೂಲಗಳು ಒಂದೇ ಸಿಂಗಲ್ ಅನ್ನು ಮಾಡಿವೆ
ಕ್ರಿಯಾಪದ ಹೌದು ಅವರು ಒಂದೇ ಹೌದು ಹೌದು ಇದು ವಿಷಯ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಪಿಆರ್ ಪಟ್ಟಿಗಳಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ
ಇಮೇಲ್ ಮತ್ತು ಆ ಇಮೇಲ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವುದು ನೀವು ಹೇಳುವಿರಿ
ಸರಿ, ಇದು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹವಾದುದು ನಿಜ ಮತ್ತು ಹುಡುಕಾಟ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಓಹ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಇನ್ನೂ ಹತ್ತು ಜನರಿದ್ದಾರೆ ಇದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಅದು ನಿಖರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ಅದೇ ಶಬ್ದಕೋಶದ ಶಬ್ದಕೋಶ ಹೌದು ಅದೇ ಮೂಲದಲ್ಲಿ ವದಂತಿಗಳು ಹೌದು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಇದೆ
ಅದೇ ಥಾಂಗ್‌ನ 10 ಇತರ ಪ್ರತಿಗಳನ್ನು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದರೂ ಇನ್ನೂ ಒಂದೇ ಒಂದು ಮೂಲ
ಯಾರೊಬ್ಬರ ಮರಳು ಕಾಗದದಲ್ಲಿ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಬರ್ಟ್ರಾಂಡ್
ಇದು ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಚ್-ಅಂಡ್-ಸ್ನಿಫ್ ಅಥವಾ ಲಾಟರಿ ಟೇಲರ್ನಂತೆಯೇ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಹೌದು ನೀವು ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಗೆದ್ದರೆ ನೀವು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಲಾಟರಿ ಟಿಕೆಟ್‌ನಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತಿರುವ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಒಂದು ವಿಷಯವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ ಬಹುಶಃ ನಾನು
ನನ್ನ ಹಳೆಯದರಲ್ಲಿ ಸಿಪಿಎ 9 ನನ್ನ ವೃದ್ಧಾಪ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕಿವುಡನಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅವರು ಬಳಕೆಯನ್ನು ಇನ್ನೂ ಕೇಳಬಹುದಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕೇಳುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು
ತಂಪಾದ ಹೌದು ಇದ್ದಂತೆ ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿದರು ರಾಬಿ ಹೌದು ಕ್ಷಮಿಸಿ
ನಾನು ಆ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಒಳ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸೋಣ
ಮೆಗಾಮೋಡ್ ಓಹ್ ನಿಮ್ಮ ಒಳ ಉಡುಪುಗಳ ಒಳ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ನೀವು ಕೈಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ
ಕನಿಷ್ಠ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಒಳ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ನೇತುಹಾಕುವ ಹಂತವಲ್ಲ
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ನನ್ನನ್ನೇ ಸರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಟಿಸಿ
ಅದು ನಿಂತುಹೋದ ಕಿರುಚಾಟಗಳನ್ನು ನೀವು ಇನ್ನೂ ಕೇಳುತ್ತೀರಿ
ಸರಿ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಚಲಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಗೊಂದಲಕ್ಕೀಡಾಗಿದ್ದೀರಿ ರಾಬಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ ಯಾರೊಂದಿಗಾದರೂ ಡಾಕ್ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿಯನ್ನು ದಾನ ಮಾಡಿ
ಹೌದು, ಕಾಲಿ 3 ಆಟದ ಸಮಯವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಹಾಕಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಮಾಂಸಭರಿತ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣವನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ
ಬನ್ನಿ ಬ್ರಿಡ್ಜೆಟ್ ಸಲಿಂಗಕಾಮಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಇದು
ನೀವು ಈ ಹಿಂದೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅದೇ ಆಟ ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ನಿಮಗೆ ಆಡಿಯೊ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಹೌದು ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ಇಲ್ಲ
ಆಟವು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ, ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ನಾನು ಆ ಡಿಲ್ಡೊ ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಿದೆ
ದೇವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು
ಕೊಟ್ಟಿರುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಾಷ್ಪಶೀಲ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಿಂದ ಸ್ವೀಕರಿಸಬೇಕು
ಏಕೆಂದರೆ ಸ್ವಾಗತ ಮತ್ತು ನಾವು ಗೋಲಿಯ 20 ಅಡಿ ಹಿಂತಿರುಗುವಿಕೆಯನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ತೋರಿಸಲಿಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಡಿವಿಡಿ ಇರುವ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟ
ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇಗುವಾನಾ ಇನ್ನೂ ಮೂರನೇ ಒಂದು ಭಾಗದಷ್ಟು ಚಿತ್ರವಾಗಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವುಗಳು
ನಂತರ ವಿಮಾನ ಮಾದರಿಯನ್ನು ತರಲು, ಅದು ನಾನು ಯಾಕೆ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಕಾಯಿರಿ
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ, ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಪೀಟರ್ ಅನ್ನು ಬೆಳೆಸಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ಮಾಡುವ ಬಹಳಷ್ಟು ಸಂಗತಿಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ನಾನು ಶಬ್ದ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಯಾವುದೇ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಿಂದ ಯಾವುದೇ ಮುದ್ರಣವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಆಗಿದ್ದೀರಿ
ಚಕ್ರದ ಹೊರಮೈಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಹೌದು ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅದು ಸರಿ, ನಾವು ಈ ಕ್ಷಣವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಅಥವಾ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆದಾಗ ಮುಂದೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸೋಣ ಆದರೆ ಯಾರಾದರೂ ಇದ್ದರೆ ಈ ಕ್ಷಣ
ಅವರು ಎಲ್ಲೋ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ ಮತ್ತು ಸರಿ ಕ್ಯೂ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುವಿಕೆಯು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಓಡಿ ಮತ್ತು ಎಲಿಯಟ್ ಜನರನ್ನು ಮತ್ತು ಒಣಗಿದಾಗ ನಿಮಗೆ ಬೀಚ್ ನೀಡಿತು
ಮೊನೊಡೆವಲಪ್ ನೀವು 15 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಲಿಂಡಾ ಅವರ ವೃಷಭ ರಾಶಿ ಹೌದು ಅಮೇರಿಕನ್ ಹಿಸ್ಟರಿ ಸೊಸೈಟಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಭಾಷಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಗಂಟೆ ಮಾತುಕತೆ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಂದ ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು
ಅವರು ಕೋಡಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಹೇಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಎಂದು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಅವರಿಗೆ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲದವರಿಗೆ ಲಿಂಗಸ್ ಟೊರ್ವಾಲ್ಡ್ಸ್ ಲಿನಕ್ಸ್‌ನ ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತ
ಅವರು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಈ ತಂದೆಗೆ ಬಳಸಿದ ಕರ್ನಲ್ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಬೇಡಿ
ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ದೊರೆತ ಡೇಟಾ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ಅದು ಹೊರಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಜನಪ್ರಿಯ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಲ್ಲ
ಫಿನ್ಲೆಂಡ್ನ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅವರು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಸ್ವತಃ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಅವರು ಒಮ್ಮೆ ಆಡಿದ ಕೆಲವು ಆಟಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ನೀವು ಮಾಡುವಂತೆ ನೀವು ಕಲಿಯುವಂತೆಯೇ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ ಅದು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದು
ಅಂತಿಮ ಆಟದ ಫಲಿತಾಂಶವು ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸಾಧನೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಗುರಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಇದು ಈ ಜಗತ್ತನ್ನು ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳು ಪ್ರತಿವರ್ಷ ಮತ್ತು ಅವನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಿದೆ
ಅವರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನೀವು ಇರಲು ಬಯಸಿದಾಗ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಪಶ್ರುತಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಮನೆ ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ಅದನ್ನು ಭರಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನು ಆಗಲೇ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಸ್ವತಃ ಅದು ಹೇಗೆ ಸರಿಯಾಗಿರಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಾದಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ನೀವು ಇದ್ದ ವ್ಯವಹಾರಗಳು ಮತ್ತು ನಿಗಮಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಹಾಸಿಗೆ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ
ತೆರೆದ ಮೂಲ ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ನೀವು ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರಬಹುದು
ಇದು ಬೆಂಬಲದಿಂದ ಬರುತ್ತದೆಯೇ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾಶಕರು ಹೇಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿದೆ
ತೆರೆದ ಮೂಲವು ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಹಣವನ್ನು ಗಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಬೆಂಬಲದ ಮೂಲಕ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ess ಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ಸರಿಯಾದ ಪೂರೈಕೆದಾರ ಹೌದು ಹೌದು ರೆಡ್ ಹ್ಯಾಟ್ ನಿಖರವಾಗಿ ಆದರೆ ನಾನು ಹೇಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಲೀನಾ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಅವನು ಫೌಂಡೇಶನ್ ಗಣಿಗಾರರಂತೆ ಬೆಂಬಲಿಸುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ಸರಿ ಅದು ತಂಪಾಗಿದೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೌದು ಹೌದು ಅದು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನನ್ನು ಕೇಳಲಾಯಿತು
ಅವನಿಗೆ ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ಕಿತು
- ನನ್ನ ನಂತರ ಚಿಪ್ಸ್ ಅನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದರು ಮತ್ತು ಅವರು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು
ತನ್ನ ಬಿಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಾಡಲು ಅವನು ಮುಕ್ತನಾಗಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ ಮೊ
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರೇಡಿಯೊವನ್ನು ಕೇಳುವುದು ಅವರ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಬೆಂಕಿ ಮತ್ತು ಎ
ಅವರು ಬಿಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಾಡಲು ಸ್ವತಂತ್ರರು ಎಂದು ಹೇಳುವ ಒಪ್ಪಂದ
ಅವರ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ಮತ್ತು ಹೌದು ಅದು ಒಂದು ಮತ್ತು ಅವರು ಯಾವುದೇ ಕೋಡ್‌ನ ಎಲ್ಲ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ದೂರದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ನಾನು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬರುವ ತಕ್ಷಣದ ಅರ್ಥ
nginx ಮತ್ತು ಹೌದು ಅವರು ಆ ಸೂಪರ್ ಒತ್ತಡದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಅನುಭವಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮಾಜಿ ಉದ್ಯೋಗದಾತ ಮಾಲೀಕತ್ವದ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
nginx ಕೋಡ್ ಇದು ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ
ಹೌದು ಅವರು ನಿಖರವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಎನ್ಜಿನ್ಎಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸಿದರು
ನೌಕರ ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ್ಯ ನಿಯಮದಂತೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು
ಗುತ್ತಿಗೆದಾರ ಕಂಪನಿಗೆ ಸೇರಿದ ನಾನು ಬರೆಯುವ ಯಾವುದೇ ಕೋಡ್ ಪರವಾಗಿಲ್ಲ
ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅಥವಾ ಅದು ಆ ಕೋಡ್‌ಗಾಗಿ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಕಂಪನಿಗೆ
ಕಂಪನಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದು ಅದು ಕಂಪನಿಗೆ ಹೌದು ಎಂದಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ ಅಥವಾ ಗಡಿಯಾರದಂತೆ ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ಇದು
ಇದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಿಷಯದೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ
ರಷ್ಯಾದ ಕಾನೂನು ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಅದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಭಿನ್ನ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದು
ಸಮಸ್ಯೆಯ ಒಂದು ಭಾಗವೆಂದರೆ ಅವರು ಮತ್ತು ಅವರು ಬೇರೆ ಕಾನೂನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ಒಪ್ಪಂದದಲ್ಲಿ ಅದು ಇರಲಿಲ್ಲ ಹೌದು ಅವರು ಮೌಖಿಕ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು ಆದರೆ ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ
ನಾನು ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಸಹಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದೆ
ನೀವು ಪಿಸಿ ಅಥವಾ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಮೂಲಕ ನಿಮಗೆ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ, ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಬೇಡಿ
ಆ ಯಂತ್ರವು ನೀವು ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಿಷಯವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೀರಿ ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಬೇಡಿ
ವೈಯಕ್ತಿಕ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸುವ ಅನೇಕ ಜನರ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದೆ
ನೀವು ಹುಚ್ಚರಾಗಿದ್ದೀರಿ ನೀವು ಮಾಡಲು ಬೀಜಗಳು ಮತ್ತು ನಾವು ಬೆಸ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ನಾವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಇದೀಗ ಪ್ರಪಂಚವು ಜನರು ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಏನೆಂದು ess ಹಿಸಿ
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಲು ಕೆಲಸದಿಂದ ಸಾಧನವನ್ನು ಮನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಅಥವಾ ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪೆರಿಫೆರಲ್‌ಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬಂತೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನಿಮಗೆ ಮೌಖಿಕ ಒಪ್ಪಂದವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅರ್ಥವಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ 2020 ರಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ನೋಡಬಹುದು, ನೀವು ಜೂಮ್ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ತಳ್ಳಬಹುದು
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಪುರಾವೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗಿ ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನಮಗೆ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲ
ಆತಿಥೇಯರು ನೀಡದ ಹೊರತು ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಕರೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಓಹ್ ನಾನು ಸೆಳೆಯುವಾಗ ನಾನು ಸತ್ತೆ
ಇದು ಯಾರೋ ಮತ್ತು ಬೈಸಿಕಲ್ ಅನ್ನು ಬಿಡುವುದು ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್‌ನಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಇಬ್ಬರಂತೆ ಅವರು ಪದವೀಧರರಾದರು ಮತ್ತು ನಾನು ಓಹ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದಂತೆ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಬದಲಾಗುತ್ತೇನೆ
ಅದನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅದರ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಸಂತೋಷದಿಂದ ಜೀವನವನ್ನು ಬ್ಲೋ ಮತ್ತು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಿ ಲಿಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಹೋಗು
ಪೀಟರ್ ತನ್ನ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಆಟವನ್ನು ಕೋಡಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಕಂಪನಿ ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್ om ೂಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಸಾಹಸಮಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು, ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಆಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹಿಂದೆ ಹೋಗು ಅವನು ನನ್ನ ನಾಯಿಗಳು ಅಥವಾ ನಾಯಿ 25 30 ಕ್ಕೆ ಬೊಗಳುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಜನರು ಮತ್ತು ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲರೂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಅವರು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಿದ್ದಾರೆ
ಯಾವುದಾದರೂ ಮತ್ತು ಅವರಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಸರ್ಕಾರದ ಸಚಿವರಾಗಿದ್ದರು
ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಮತ್ತು ಅವರು ಸಭೆಗಾಗಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಕೆಲವು ಮಹಿಳೆ ಕೆಳಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು
ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಹೌದು ಮತ್ತು ಹೋಸ್ಟ್ ಪ್ರಯಾಣದ ಜನರಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿಸಲು ಮರೆತಿದ್ದಾನೆ
ಕಾಫಿ ವಿರಾಮದೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಪಡೆಯದ ಹೊರತು ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಮ್ಯೂಟ್ ಆಗುವಂತೆ ಸರ್ಕಾರವು ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತದೆ
ಅವರು ಮಾತನಾಡಲು ಅನುಮತಿಸದ ಹೊರತು ಓಹ್ ನೀಡಿದ ಧ್ವನಿ ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ಇಲ್ಲ
ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ, ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರೋ ಅದೇ ರೀತಿ ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಯಾರಾದರೂ ಹೊಂದಿದ್ದ ಪ್ರಸ್ತುತಿಗಾಗಿ ಧ್ವನಿ ಧ್ವನಿ ತಂತ್ರಜ್ಞ
ಹಂತ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೆಂದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ರೇಡಿಯೊ ಮೈಕ್ ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿದನು ಮತ್ತು ನಾನು
ನಾನು ಭಯಭೀತರಾಗಿದ್ದ ಸೌಂಡ್ ಬೋರ್ಡ್ ಮೂಲಕ ಧ್ವನಿ ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ಆ ಮಡಕೆಯನ್ನು ಅಂಕುಡೊಂಕಾದ ಕಾರಣ ನಾನು ಅದನ್ನು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚು ಗಾಯಗೊಳಿಸಿದರೆ ಅದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ವಿಷಯದ ಮೂಲಕ ಹಿಸುಕುವುದು ಆದರೆ ಅವನು ಅದನ್ನು ಈಗ ಆಫ್ ಮಾಡಿದ ಇನ್ನೊಂದು ಮಾರ್ಗವೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾದ ಕಥೆಯ ಮಾತುಕತೆ ಇದೆ
ನೀವು ವಿಪಿ 9 ಅನ್ನು ಮೆಚ್ಚುವಂತಹ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತ ಕಥೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ತಂದುಕೊಳ್ಳಿ
ನಾನು ವಿ iz ಾರ್ಡ್ ಆಫ್ ಓ z ್ ಮತ್ತು ಆ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಟಿನ್ ಮ್ಯಾನ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದೆ
ನಾನು ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ, ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ನಾನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಪಾತ್ರಗಳು ಓಹ್ ಹುಡುಗನ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಮೈಕ್ ಪ್ಯಾಕ್ನೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತೆ ವೇದಿಕೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದವು ಮತ್ತು ಪಿಇ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು
ರೆಸ್ಟ್ ರೂಂ ಅವರು ಹೌದು ಅವರು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾವು ಕಥೆಯನ್ನು ಕೇಳಿದಂತೆ ಆದರೆ ಅದು ನಿಜ
ನಮಗೆ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ರಾವೆನ್‌ಹರ್ಸ್ಟ್‌ನ ಒಪೇರಾ ಹೌಸ್ 35 ವೈರ್‌ಲೆಸ್ ಇದೆ
ಲ್ಯಾಪೆಲ್ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗಳು ಮತ್ತು ಬೋರ್ಡ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾವುದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಒಂದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ನಾವು ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನಗೆ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು, ಇದು ಜನರು ಮಾತ್ರ
ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ಕಂತಿನಲ್ಲಿ ನಾವು ಈ ಸರಣಿಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುತ್ತೇವೆ
ಅವರು ಬಿಬಿಸಿಯಲ್ಲಿ ರೇಡಿಯೊ ಸಂದರ್ಶನವೊಂದನ್ನು ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ಇದು ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನೀವು ಬೀಳಬಹುದಾದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಬಲೆಗೆ ಅವನು ಬಿದ್ದನು
ದಿನಾಂಕ ಮುಗಿದ ನಂತರ ನೀವು ಹೌದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಆದರೆ ಅವರು ಇನ್ನೂ ಉರುಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರವು ನಿಜವಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಹೌದು ಆದರೆ ಅವರು ಹೌದು
ತದನಂತರ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಈ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ಅವನು ಮತ್ತು ಅವನು ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದರು
ಅವನಿಗೆ ಮತ್ತು ಆದರೆ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಅವರು ತಮ್ಮ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಅಲ್ಲಾ ಓಹ್ ಹೌದು ಅದು ಪ್ರಸಾರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಓಹ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೀವು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಸಂದರ್ಶನಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಆ ಆತ್ಮವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಬೂ ನಾನು ಎಲ್ಲ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಟೇಪ್‌ಗಳನ್ನು ಉರುಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಟೇಪ್‌ಗಳು ಸರಿಯಾಗಿವೆ ಆದರೆ ಬೊ ಅವರು ಪರಿಚಯಿಸಿದಾಗ ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ
ಸ್ವತಃ ಅವರು ಗೋದಾಮಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಮುಂದಾದರು
ಅವರು ತಮ್ಮ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ, ಅದು ಸಂದರ್ಶನದ ನಂತರದ ಕ್ಲಿಪ್ ಆಗಿದೆ
ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಕ್ಲಿಪ್ ಅದನ್ನು ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಹೇ ವಿವಾಹಿತ ಹಕ್ಕು ಎಂದು ನೋಡುವುದು ಸೂಕ್ತವೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ
ಹೌದು ಆದರೆ ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುದು ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾವು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ನೈತಿಕವಾಗಿರಲು ಗುರಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಒಂದು ಅಂಶವೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಯಾರಾದರೂ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೇಳಿದರು ಮತ್ತು ನಾನು ಆಮಿ ಸಂದರ್ಶನ ಮಾಡುವಾಗಲೂ
ನಾವು ಲೆಗೊ ಮಾಸ್ಟರ್ಸ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಹಂತಕ್ಕೆ ಬಂದೆವು
ಅವಳು ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿರ್ಬಂಧದಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇದನ್ನು ಈ ರೀತಿ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದೆ
ಇದೀಗ ನಾವು ಅದನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇದರಿಂದ ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಆ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಂಪೂರ್ಣ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವಿಕೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾವು ವಿದಾಯ ಹೇಳುವವರೆಗೂ ನೀವು ಹೇಳುವ ಎಲ್ಲವೂ ಟೇಪ್‌ನಲ್ಲಿದೆ
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ವಾಚ್‌ನ ಸುತ್ತಲೂ ವರ್ತಿಸಲು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಾರದು ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆ ಬೇಕು
ಅತಿದೊಡ್ಡ ಒಂದು ಕೊನೆಯ ಕಂತು ಹೌದು ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ಕಂತು ಸಾಕಷ್ಟು
ಅವರು ಇಂದು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿದ ಮೋಜು ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಹಾಸ್ಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ಮೈಕೆಲ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ
ಫ್ಯಾಂಟಮ್ ಆಫ್ ದಿ ಒಪೇರಾದ ಕ್ರಾಫೋರ್ಡ್ ನಾವು ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಹೌದು ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಕೆಲವು ತಾಯಂದಿರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಟಿವಿ ಸರಣಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಡು ಆಲ್ಬಮ್ ಇದು ಇಲ್ಲ ಅದು ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಹಾಸ್ಯ ಸರಣಿ ಮತ್ತು ಈಗ ಅವರು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದರು
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಅವನು ಎಂದು ನಾನು ತುಂಬಾ ಆಶ್ಚರ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಅಂತಹ ಗಂಭೀರ ತಪ್ಪು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಹೌದು ಮತ್ತು ಆ ಬೇರುಗಳಿಂದ
ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಸರಣಿಯ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಇಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ವೀರಾರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆಯೇ?
ಇಲ್ಲ ಹೌದು ಬ್ರೆಂಡಾ ಕೂಡ ಅವಳು ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಳು, ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ನೀವು ವೈರಾ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದಾಗ ಅದು ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಇದು ಕೊಲೆ-ರಹಸ್ಯದಂತೆ ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ, ಅದು ನಿಮಗೆ ಸ್ವರದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತಿಳಿದಿದೆ
ಶೆಟ್ಲ್ಯಾಂಡ್ನ ಆ ರೀತಿಯ ಡಾರ್ಕ್ ಟೋನ್ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿಯ ಪಾತ್ರವು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಹಾಸ್ಯದ ಪಾತ್ರವಾಗಿದೆ
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಒಂದು ರೀತಿಯ ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಇದು ಪಿಕಾರ್ಡ್ ಓಹ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ
ಬೇಸ್ ಕಮಾಂಡರ್ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಯಂತೆ ಆರ್ವಿಲ್ಲೆ ಲಾರಾ ಅವರ ತಂದೆಯನ್ನು ಆಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ರಾಬರ್ಟ್ ಪಿಕಾರ್ಡೊ ಅವರಿಂದ
ಮತ್ತು ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಜನರು ಮತ್ತು ಅವರನ್ನು ನೋಡಲು ಹೌದು ಬಹುಶಃ ನೀವು ಏನು
ನೀವು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದದ್ದು ಇಎಮ್ಹೆಚ್ ಕೇವಲ ಒಂದು
ಹೊಲೊಗ್ರಾಮ್ ಹೌದು ಅದು ಹುಡುಗರಂತೆ ನಾನು ಈ ಕಾಫಿ ವಿರಾಮವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವ ಸಂದರ್ಭಗಳು ಇರಬಹುದು
ಅಪಶ್ರುತಿ ಮತ್ತು ಹೇ ಹೇ vp9 ಮಾರ್ಷ್ ಮ್ಯಾನ್ ಅಥವಾ ಯಾರಾದರೂ ಎಂದು ನೀವು ಇಂದು ಅದನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಬರಬಹುದು ಹೌದು ಅದು ಬರಬಹುದು ಹೌದು ನಾನು ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಈ ವಾರ ಸಂಪಾದಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಸಭೆ ಏಕೆಂದರೆ ಯಾವುದೇ II ಯಾವಾಗಲೂ ಪ್ರಾರಂಭವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಸರಿ ಹೌದು
ಸರಿ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು ID ಯನ್ನು ಅದೇ ರೀತಿ ಇಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಪರಿಪೂರ್ಣ
ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ID ಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಒಂದು ನೈಜ ತ್ವರಿತ ಗಮನವನ್ನು ಹೇಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುವುದು
ಅಂತಿಮ ಹೃದಯ ಕರ್ನಲ್ ಇಂದು ಓಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಸಿ ಅನ್ನು ಘೋಷಿಸಿದರು
ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದರು ಆದರೆ ಅವರು ನಮಗೆ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ನೀಡಿಲ್ಲ
ವಿವರಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಜಸ್ಟಿನ್ ಅವರನ್ನು ಹಾರ್ಟ್ ಕರ್ನಲ್ನಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದೆವು, ದಯವಿಟ್ಟು ನಮಗೆ ತಲೆ ಕೊಡಿ
ನೀವು ಕಂಡುಕೊಂಡ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಒಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಶೈಲಿಯನ್ನು ನಾವು ನಮ್ಮ ಉತ್ಪನ್ನ ಪುಟಗಳನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಬಹುದು
ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಹತ್ತು ಗಂಟೆಗೆ ಎಲ್ಲರಂತೆಯೇ ಅವನು ನನಗೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾನೆ
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು ಆದರೆ ಅದು ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ
ಈಗ ಮಾರಾಟ ಈಗ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಮತ್ತು ಪರಿಕರಗಳ ಪುಟಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ಇದು ಎರಡು ಅಥವಾ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಮೌಲ್ಯದ ಕೆಲಸದಂತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಪಡೆಯಲು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಸ್ವಲ್ಪ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಸಿ -4 ಇತರ ಹೊರಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಉತ್ತಮ ಸೂಚನೆ
ನಮ್ಮ ಸೂಪರ್ ವಿವಾಹಿತ ರೋಯಿಡ್ ಸ್ಪೈಸ್ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮ ಮಾಹಿತಿದಾರರ ಮೂಲಕ
ರೋಸ್ಮರಿ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಮತ್ತು ನಂತರ ಯೋಚಿಸಲು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡುತ್ತಿದೆ
ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುತ್ತಾರೆ
ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ವಿವಾಹಿತ ಶಾಂತತೆಗೆ ಹೋಗಿ ಏಕೆಂದರೆ ಬಿಲ್ಲು ಎಲ್ಲಾ ಸಿ 4 ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ಮಾಹಿತಿಯು ಬಹಳ ಬೇಗನೆ ಉತ್ಪನ್ನ ಪುಟ ಇದೀಗ ಇದೆ
ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಪರಿಕರ ಪುಟಗಳು ಇನ್ನೂ ಹೌದು ಮತ್ತು ಬ್ಲಾಗ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಅಥವಾ ಇನ್ನೂ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ಹೌದು ನಾನು ಇಂದು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅದೃಷ್ಟ ಮನುಷ್ಯ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ನೋಡಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಆರಂಭಿಕ ಹೊಡೆತಗಳಿಂದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡದ್ದು ಇದು ಎಎಂಸಿ ಮತ್ತು
ಇದು ಸರಿಸುಮಾರು ಸಮಾನವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಮಾರ್ಷ್ಮ್ಯಾಲೋ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಇರಬೇಕು
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈನಂತೆ ಆದರೆ ಎಂಎಂಸಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ವೇಗದ ಗಡಿಯಾರದ ವೇಗದೊಂದಿಗೆ
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈಗಿಂತ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿ ವೇಗವಾಗಿ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ನಿಮಗಾಗಿ ಎರಡು ಗಿಗಾಹೆರ್ಟ್ಜ್ ಗಡಿಯಾರಗಳು ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಬೆಲೆ ಇದೆ
55 ಬಕ್ಸ್ ವಾವ್ಗೆ ಅದ್ಭುತವಾದ ಸಿಹಿ ನಾಲ್ಕು ಗಿಗ್ಸ್ ನಾಲ್ಕು ಗಿಗ್ಸ್ ವಾವ್
ಓಹ್ ಮ್ಯಾನ್ ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಸಮುದಾಯವು ಬಂದ ತಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಇತರ ವಿಷಯಗಳು ಏನೆಂದು ನಾವು ನೋಡಬೇಕು, ಅವರು ಮನಸ್ಸನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
ಅದು ಅಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಸಮುದಾಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಅದು ಸರಿ
ನನ್ನ xu4 ನಂತಹ ಯಾವುದೇ ಡ್ರಾಯಿಡ್ ಅನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನನ್ನ ಗೋ-ಟು ಆಗಿದೆ
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈಗಿಂತ ಉತ್ತಮ ಆದರೆ ಸಿ 4 ಸ್ಯಾಮ್ ಆಗಿ ನೀವು ಇನ್ನೂ ಮಾಡಬಹುದು ಜಿಪಿಐಒ
ಮತ್ತು ನಾನು ಸಿ ಮತ್ತು ಓಡ್ರಾಯ್ಡ್ನಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲದರ ಮೇಲೆ ಓಹ್ ಹೌದು
ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವ ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಸಮುದಾಯವನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಬೋರ್ಡ್‌ಗಳು ಆದರೆ 4 ಗಿಗ್‌ಗೆ 55 ಬಕ್ಸ್‌ಗಳಂತೆ ಇದೆ ಮತ್ತು ಅದು ವೇಗವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು
ಎಮ್ಎಮ್ಸಿ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಅದು ನನಗೆ ಬುದ್ದಿವಂತನಲ್ಲ ಹೌದು ಹೇಗಾದರೂ ಹುಡುಗರನ್ನು ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಈಗಾಗಲೇ ನಾಳೆಯ ಕಾಫಿ ವಿರಾಮಕ್ಕೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಉತ್ತಮ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಅರೋಬಿನ್ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಂತರ ನೋಡಿ ಆನಂದಿಸಿ